# ■LP作成

## ヘッドコピー
### ヘッダー：  
上手く英語でアウトプットができないと悩んでいる方へ  
<br>
どうやったら頭の中で思っていることをスムーズに英語に変換できるのか？  
<br>
スムーズに英語に変換できるようになるためには繰り返し練習が必要です。  
その練習を手助けするアプリが「Senten Sentence」です。

## ボディコピー
### 共感（問題）：
- 言いたいことはたくさんあるのに、適切な英語が出てこない。。  
- 簡単な短文ならアウトプットできるけど、少しでも長い文になると途端にどうすれば良いのわからなくなる。。  
- アウトプットの機会をたくさん作りたいけど、まとまった時間が必要だったり、お金がかかる。。  
- TOEICでリーディング・リスニングなどのインプットはできるようになったけど、ライティング・スピーキングなどのアウトプットができない。。
### 先入観（ダメな解決法）：
- 言いたいことはたくさんあるのに、適切な英語が出てこない。。  
→★とりあえず、ノリと勢いでごまかす  
- 簡単な短文ならアウトプットできるけど、少しでも長い文になると途端にどうすれば良いのわからなくなる。。　  
→★言いたいことを無理やり短文に分割して、相手に伝わることを願う  
- アウトプットの機会をたくさん作りたいけど、まとまった時間が必要だったり、お金がかかる。。  
→★オンライン英会話で高いお金を払う  
- TOEICでリーディング・リスニングなどのインプットはできるようになったけど、ライティング・スピーキングなどのアウトプットができない。。  
→★インプットできてれば、いつかアウトプットもできるでしょと思ってしまう
### 反論：
- とりあえず、ノリと勢いでごまかす  
→★「こういうときは、何と言うべきなのか」を正しく学ぶことが大切です。  
- 言いたいことを無理やり短文に分割して、相手に伝わることを願う  
→★短文に分割して逃げるのではなく、英文を組み立てる際のルールを学び、実際に練習することが大切です。  
- オンライン英会話で高いお金を払う  
→★高いお金を払わずに、無料で自分好きなタイミングにアプリで勉強できたら嬉しくないですか。  
- インプットできてれば、いつかアウトプットもできるでしょと思ってしまう  
→★アウトプットできるようになるためには、アウトプットの練習をしないといつまでもできるようになりません。

## プロフィール
申し遅れました。本業ではエンジニアをしているShumiyaと申します。  
英語の勉強が趣味で、オンライン英会話や英語で日記をつけたりしているのですが、  
毎回ある1つの問題に悩まされていることに気づきました。  
<br>
その問題とは「言いたいことは頭の中にたくさんあるのに、それを上手く英語化できない」です。  
<br>
その問題を解消するために開発したのが、今回紹介する「Senten Sentence」です。  
同じような問題に悩んでいる方、ぜひ「Senten Sentence」でその悩みを解消してみませんか？

## 商品・サービス紹介
### 商品紹介：
「Senten Sentence」は英語で文章を作成する力を養うアプリです。  
下記の５つのステップを繰り返し行うことであなたの英作文力を飛躍的に向上させます。  
<br>
１：ある質問に対して自分の考えを自由に日本語で書く  
２：書いた日本語を頑張って英語に変換する。  
３：変換した英語が正しく伝わっているか確認する。  
４：お手本の自然な英語を確認し、言い回しなどを覚える。  
５：再度、日本語を頑張って英語に変換する。  
<br>
Senten Sentenceでは、お手本の英語の発音を聞くことができます。  
項番4で正しい発音を聞いた後、項番5で音声入力を使用して実際に英語を発音して入力することで、更に実践的な練習が行えます！　　  
<br>
また、質問はカテゴリー別に用意されており、日常会話や面接対策など、自分に合った質問を選ぶことができます。

### ベネフィットリスト：
- 頭の中で思っている言いたいことをスムーズに英語化することができるようになる
- ノリと勢いではなく、正しい英語を身につけることができる
- リスニング力とスピーキング力も同時に向上させることができる
- アプリをダウンロードするだけで、隙間時間に無料でできる
- 英語学習の壁であるアウトプットの機会をたくさん得ることができる
### 商品を提供する理由：
※プロフィールに開いたので、割愛

## オファー
### 価格の案内：
必要なものはスマートフォンだけ！アプリは無料でダウンロードできます。
### 保証の案内：
※無料だから不要
### 特典：
※無料だから不要

## リスクヘッジ
### 絞り込み：
本アプリは自力で英文を作成する必要があります。  
TOEIC500点以上 または、既に英会話教室などに通っている方であれば、効果を実感していただけると思います。  
<br>
また、使っていて難しいと感じる方でも、「自分の思ったことを英語で何と言うのか」を実際に考えてみることは英語学習においてとても重要なことです。  
わからなくても、今できる力で英文を作成して、お手本の英語と比べてみましょう！
### よくある質問：
- 本当に無料？：本当に無料です。  
- 効果はどれくらいで実感できるの？：個人差はありますが、毎日続ければ確実に英作文がスムーズに行えるようになります。

## 追伸  
本アプリは、英語で文章を作成する力を養うアプリです。  
「言いたいことは頭の中にたくさんあるのに、それを上手く英語化できない」と悩んでいる方にはぴったりのアプリとなります。  
ぜひ使ってみてください！
